Când a început vacanța de vară,
Kagari-san m-a invitat în casa ei de pe plajă.
Doar noi doi pe plajă.
În timp ce noi eram în costume de baie,
Am avut acest sentiment ...
că ceva se va întâmpla.
I'm deeply, deeply in love
boku wa aishiteru fukaku fukaku
I fell in love with you that day
sore wo mitsuketa ano hi kara sou kimi wo
I remembered seeing someone in tears
naite ita no wa dare no omokage
Somewhere in my faint memories
awai kioku no soko
I made up my mind to hesitate no longer
mou mayowanai yo sou kimeta kara
I won't hurt what I hold dear
taisetsu na mono wo kizutsukenai
Even if the whole world turns against me
tatoe sekaijuu ga teki ni natte
And treats me with hostility, I won't falter
kiba wo muku you na hi ga kite mo boku wa
I've always known what I must protect
mamoru mono naraba umareru mae kara shitteiru kara
I'll fight for you with burning passion
mi wo kogashi kimi no tame tatakaou
I'm deeply, deeply in love
boku wa aishiteru fukaku fukaku
I fell in love with you that day
sore wo mitsuketa ano hi kara sou
If my love still hasn't reached you
ah mada todokanai nara
I'll shout it out louder at the sky
motto tsuyoku sono na wo sakebu yo sora ni
Eu...
Știu.
Doar odihnește-te câteva zile.
Apoi vom continua de unde am rămas.
Takamiya-kun and the Witch of the End
After that last match, I made up my mind.
From here on, I'm going to teach you how to fight.
W-We're pretty high up.
We won't disturb others up here.
It also creates a nice mood.
No going easy.
Your training's going to be rough.
But you always refused to teach me,
saying that it was too dangerous.
Why the change in heart?
You're hiding something from me,
aren't you, Takamiya-kun?
Ai început să faci în fiecare noapte flot[ri și abdomene.
C-Cei cu asta?
De asemenea...
Nu pot să cred că ai învins-o pe Rinon, Onii-chan!
Ai știut că este a—
Kasumi-chan, ai spus că dacă fac baie cu tine, mă vei învăța cum să folosesc magie...
E-Ei bine, tu ai spus că nu ai să mă înveți pentru că îți faci griji pentru mine,
Deci am crezut că ar fi mai bine să mă antrenez singur—
Fă liniște!
Nu vreau să îți aud scuzele.
Îmi pare rău. Nu voi mai face niciodată așa ceva.
Atâta timp cât înțelegi.
Și asigură-te că îmi spui ceea ce ai pe suflet.
D-Doamnă, da doamnă!
Acum fii atent.
Vom începe prin a învăța să-ți concretizezi magia.
Relaxează-ți umerii și concentrează-te.
Î-În regulă.
Totuși, încă sunt un începător.
Ești sigură că pot face ceva așa de avansat?
Nu te gândi la asta.
Emani foc.
Bine...
Scoate-l din adâncul tău.
Încearcă să-ți imaginezi ceva puternic.
De asemenea, Takamiya-kun, ai o postură inadecvată.
Îndreaptă-ți spatele.
Acum ridică bărbi—
Ai putea să-mi dai puțin spațiu?
Așa nu mă pot concentra!
Nu ai spus că va fi greu, Kagari-san?
Ești din nou prea protectivă!
Pariez că ai uitat, a?
Ce spuneai?
Doar te testam.
Bănuiesc că asta ți se potrivește mai bine.
Relaxează-te.
Eu nu sunt afectată de propriile mele puteri,
așa că nu trebuie să te îngrijorezi, poți da tot ce ai mai bun.
Ei bine...
A, și atacul său special este respirația de foc.
A? Foc—
Nu fugi!
Invocă-ți familiar-ul și contraatacă.
Asta e ușor de zis și greu de făcut!
Nu-ți lăsa garda jos.
În spatele tău.
Takamiya-kun!
Asta e de rău.
Ești rănit.
Să ne oprim aici.
Ce? Nu, încă mai pot lupta.
Dar cotul tău...
O zgârietură mică nu mă va omorî.
Vreau să devin puternic!
Asta nu-i nimic.
Mi-ai spus că nu ai să mă iei ușor, Kagari-san.
A-Așteaptă...
Nu îți este permis să-ți folosești mătura.
Um...
Invocă ceva ce poate zbura.
Asta e prea mult!
Rămâi concentrat, Takamiya-kun!
Invocă o putere mare din interiorul tău!
Kuraishi Tanpopo.
Utsugi Kanna.
Kazari Rin.
Menowa Mei.
Katsura Kotetsu.
Sutem studentele mândre ale lui Medusa-sama!
Și nu, nu suntem doar niște pisici domestice!
Am cumpărat acest teren de antrenament cu economiile mele.
Tanpopo
Hard Work
Acum, să ne începem viitorul glorios...
Ce s-a întâmplat?
Am alunecat și mi-am rupt unghia.
Ești bine?
Vrei să anulezi antrenamentul de astăzi?
Da. Nu am vrea să se infecteze.
Invacă o putere mare din interiorul tău.
Totuși, ce este o putere mare?
De ce mă gândesc tocmai acum la visul pe care l-am avut noaptea trecută?!
Uimitor!
Ești imensă, Kagari-san!
Tu ai invocat asta, Takamiya-kun.
De ce te uiți așa la mine?
Nu, nu!
Gândindu-mă la o putere mare nu m-a făcut să te invoc pe tine gigantică, într-un costum cu fustă mini de asistentă!
Cum o controlez?!
Brusc... mă simt...
Au făcut o mizerie destul de mare.
Din nou?
Este o durere să fac să pară ca și cum nu s-a întâmplat nimic.
Asta a fost magie foarte puternică.
Nu ar putea face așa ceva fără ca al doilea sigiliu să fie rupt.
Mă gândeam eu...
Sigiliul probabil s-a rupt ieri, în lupta cu Otometachibana Rinon.
Ai face bine să vorbești cu ei.
Kazane poate fi înceată, dar până și ea va observa, dacă ei continuă să facă atât zgomot.
Și când se va întâmpla asta, toate vom avea probleme.
De ce nu poți vorbi tu cu ei?
Suntem inamici.
Dar tu stai și bei ceai cu mine, așa că nu ai cum să fi prea ocupată!
Eu am vrut doar ca el să muște momeala.
După aceea, eu trebuie doar să aștept liniștită ca celelalte sigilii să se rupă.
Că veni vorba, ai auzit cu ce se ocupă Kazane în ultima perioadă?
Nu.
A spus că este ocupată și m-a făcut pe mine să preiau temporar poziția de directoare.
Rinon.
Mulțumesc.
Sunt surprinsă de faptul că știi unde este situat acest loc.
Touko mi-a spus de el.
Și i-am spus să păstreze secretul.
Și, ce este asta?
E mai bine pentru tine să nu știi.
Oricum, ce faci aici?
Ei bine, o vrăjitoare din Turn a venit să mă vadă.
A dorit să transmit acest mesaj Conducătoarei Atelierului:
"Am luat ostatice toate persoanele din oraș."
Bună dimineața.
Oh, am adormit din nou.
Ai folosit prea multă mana pentru a invoca ceva așa de mare.
Tougetsu Ham
Îmi pare rău.
Rezistă.
Doar lasă-mă să mor...
E doar o gleznă scrântită.
Pot să-ți pun o întrebare, Kagari-san?
Ai decis întâmplător să mă antrenezi din cauza a ceea ce s-a întâmplat în timpul luptei, corect?
Pe atunci, am simțit un fel de putere.
Chiar așa?
Acea îmblănită mi-a spus totul.
Despre cum v-ați întâlnit voi înainte,
și despre planul propus de către fosta președintă a consiliului studenților.
Aparent, delincvenții
ar fi trebuit să facă mult zgomot,
iar apoi să-l provoace pe președinteșe consiliului elevilor—adică pe mine.
După aceea, ea va pierde intenționat pentru a îmi mări numărul persoanelor care mă sprijină.
Cel puțin, acela era planul.
Lupta e pe cale să înceapă.
Deci, cum o să piardă?
Îmi pare rău!
Nu i-am spus lui Rinon despre plan!
Hei! Unde mă duci?
H-Hei! Răspunde-mi!
Și așa s-a sfârșit.
Am auzit că ai fugit către sala de sport pentru mine.
Mulțumesc.
Dar... treburile legate de școală nu ar trebui să fie pe locul doi?
Este mult mai important...
Antrenamentul în locul treburilor consiliului studenților?
A?
Școala conține ceea ce este important.
Vom fi la gimnaziu odată ce vacanța de primăvară ia sfârșit.
Cine ești tu?
Îți vei face prieteni buni și vei găsi chiar și o persoană pe care să o placi.
De ce ești tu întotdeauna în visele mele?
Într-o zi, vom sta unul lângă altul în aceeași clasă,
vom fi de serviciu în aceleași zile,
și vom merge împreună la școală.
Nu îmi pot aminti nimic.
Ar trebui să fie ceva prețios pentru mine.
Ar trebui să devii președinta consiliului studenților.
Sunt sigur că vei deveni centrul atenției.
Singurul meu indiciu este acest vis.
Tot ce ai pierdut poate fi găsit în școală.
Bine.
Te voi găsi.
Voi sta lângă tine, vom merge împreună la școală și vom fi de serviciu în aceleași zile.
Dacă am să fac asta, știu că...
Kagari-san?
Care este problema?
Îmi aminteam un vechi vis pe care obișnuiam să-l am.
Oricum, testele finale sunt săptămâna viitoare.
Sunt mult mai importante decât antrenamentul.
Bine, bine.
Când vom ajunge acasă, am să-ți fac ceva de mâncare.
Takamiya
Mulțumesc pentru masă!
Pinguin
Pudră
Chili
Mama gătește cele mai bune mâncăruri.
Mom, where are my socks?
Ai putea să-mi dai sosul?
Mayonnaise is best on fried eggs.
Nope, tabasco sause is.
Hey, Mom!
Eat up, everyone.
Okay.
My socks!
Kagari-san.
Our finals start today.
Let's do our best.
Sorry to keep you waiting.
I'm surprised.
I'd never expect a villain to call for me.
What exactly are you planning, Weekend?
Foarte nepoliticos din partea ta, Kazane. Abia am ajuns.
Lasă prostiile.
Aparent, știi ce a fost aceea.
Am văzut câteva în timpul războaielor.
Este o armă magică de distrugere în masă, folosită pentru a ucide atât prieteni, cât și dușmani.
Pe scurt, este o bombă.
E capabilă să distrugă un oraș întreg.
Să nu-l atingi a fost o idee bună.
Dacă te-ai fi jucat cu ea, am fi toți morți.
Doar pesoana care a făcut contractul de sânge poate să o dezamorseze.
Ei bine, să trecem direct la negocieri.
De aceea m-ai chemat aici, corect?
Se pare că ai înțeles greșit.
Nu te-am chemat pentru vreo afacere.
Ce?
Ții ostatici oamenii din acest oraș.
Vrei să-l ceri pe băiat în schimbul detonării bombei, corect?
Eu îl voi lua pe băiat,
dar bomba este aici pentru altceva.
Știi, Kazane, un om, dacă este înjunghiat, moare.
Dar când este implicată magia, lucrurile devin complet diferite.
Ei nu trebuie să fie vrăjitori/vrăjitoare.
Chiar și încercarea de a ucide un om este practic imposibilă.
Ce vrei să spui cu asta?
Doar ascultă-mă.
Motivul este Sistemul Atelierului.
Datoria Vrăjitoarelor din Atelier este să protejeze orașul de magie.
Și doar conducătoarea Atelierului poate arunca o vrajă specială asupra lui.
Una care protejează civilii de magie.
Deci, chiar dacă o explozie magică ar avea loc, nimeni nu ar fi rănit.
Este un câmp de forță non-stop.
Cu toate acestea, de fiecare dată când este utilizată, îți mănâncă o mică parte din mana.
Acum, sigur că tu ai o cantitate incredibilă de mana,
deci, aruncând în aer o clădire sau două, nu va lăsa niciun semn.
Dar dacă ar trebui să protejezi toate persoanele în același timp?
Nu, nu îmi spune...
În tot acest timp acesta a fost planul meu.
Toată lumea, ieșiți din sălile de clasă!
Kagari-san!
Așază-te-te înapoi pe scaun.
Pe parcursul testului trebuie să faci liniște.
Oh, corect...
Așteaptă, asta nu-i corect!
C-Ce a fost aia?
A-Așteaptă, ieșirea de urgență este în partea opusă.
Urmați-mă pe mine.
Ce Dumnezeu se întâmplă?
Sunt vrăjitoarele din Turn.
Superiorii nu vor fi fericiți când vor auzi de asta.
Până atunci, o voi captura pe Prințesa Albă și voi scăpa.
Deci tu ai fost în spatele acțiunilor Medusei și Choronoire.
Au fost niște pioni buni.
Chiar după ce le-am dat puține informații, au acționat exact cum mi-am dorit.
Planul meu a fost să te fac să rămâi fără putere, Kazane.
Așa că, atâta timp cât ești aici, noi, vrăjitoarele din Turn, putem face orice ne dorim.
Se pare că rămâi fără mana.
Pe aici!
Luați-o.
Nu am știut că în școală există acest loc.
O săptămână.
Va dura o săptămână să-ți recuperezi mana.
Așa că, atâta timp cât îl prindem pe băiat într-o săptămână, câștigăm.
Onii-chan!
Kasumi-chan.
Bine ai venit în Atelier, Takamiya-kun.
Rinon-san.
Justice
Am auzit că ești elevul Prințesei și fratele mai mare al lui Kasumi.
Hai să lăsăm deoparte neînțelegerile dintre noi și să ne înțelegem.
Rinon este stăpâna mea.
Pe ele nu le-ai mai întâlnit, așa că permite-mi să ți le prezint.
Mai întâi, conducătoarea noastră, Natsume.
Îmi pare bine să te cunosc, Takamiya-kun.
Eu sunt Mikage Natsume.
A fost numită conducătoarea celor cinci vrăjitoare care protejează acest oraș.
Um... Ei bine, sper să ne înțelegem.
Și ea este Atori.
O îmblănită?!
Poate că pare a fi puțin rea, dar este, într-adevăr, o persoană bună, deci încearcă să te înțelegi cu ea.
Sigur...
Apropo, eu sunt cea de-a șasea membră ca rezervă.
De fiecare dată când ai probleme, mie îmi este permis să protejez orașul.
Deci...
Ce se întâmplă afară?
Lasă-mă să te informez!
Justice
A avut loc un mic accident.
Un accident?
Da. Se pare că a avut loc un accident în laboratorul de chimie al lui Kyouichirou-san—
Aidcă Mikage-sensei, care, la rândul său, a provocat toate aceste zgomote puternice și fiori.
Mikage-sensei nu era supraveghetorul clasei noastre?
Oh, serios?
Ei bine, trebuie să fie vorba de alt profesor, atunci.
În orice caz, eu nu m-aș îngrijora.
Onii-chan!
Ești bine, Onii-chan?
Da, sunt bine.
Înțeleg. Au vrut ca efectele să se transfere către Kagari-san...
Și dacă nu mă înșel...
Onii-chan?!
Așteaptă!
Da, știam eu.
Doar au adormit-o.
Ce îi faceți fratelui meu?!
Nu îmi pasă că ești stăpâna mea, am să te—
Îmi pare rău că am fost așa de dură.
Au cam fost probleme, așa că te vom reține.
Nu vei opune rezistență, corect?
Încă nu îți pot spune nimic despre situație,
dar după ce se termină totul, voi răspunde cu plăcere la orice întrebare.
Îți voi spune chiar și cele trei mărimi ale mele.
Doar glumeam.
Totuși, sunt surprinsă.
O cunosc pe prințesă din al doilea an de școală...
dar niciodată nu am vazut-o așa.
Bănuiesc că ea chiar este o fată.
Și eu care credeam că este doar un robot incapabil să aibă sentimente.
Te rog, rămâi o vreme.
Am să-ți dau un avertisment rapid.
Dacă încerci să scapi, am să te omor.
Ups. O domnișoară nu ar trebui să vorbească așa.
Este ingrozitor de înfricoșătoare!
Ne ascund pentru că vrăjitoarele din Turn mă vor pe mine?
Deci. ne țin aici temporar, până ce totul se termină?
Asta-i...
Oh, da!
A?
Momentan, nu poți folosi magie.
Kagari-san?!
Bună dimineața.
Ești bine?
Da.
Mi-am lăsat garda jos.
Nu pot să cred că Natsume m-a prins.
Ar fi trebuit să realizez mai devreme.
Ce se întâmplă?
Explică-mi.
Nici eu nu știu.
Tot ce știu este că, înaintea testului, am simțit o mare putere venind dinspre Vrăjitoarele din Turn.
Dacă ne-au închis aici,
atunci înseamnă că Mama a aflat de sigiliile rupte,
ori, momentan, nu poate să ne protejeze.
Dacă ar fi aflat de sigilii, atunci ar fi fost și ea aici.
Așteaptă, asta înseamnă...
este greu de imaginat, dar mama a fost învinsă.
Serios?
Va fi bine?
Nu ai de ce să îți faci griji pentru ea.
Nu știu cât de mult va dura,
dar ar trebui să-și revină destul de curând.
Inamica probabil că știe și ea asta.
Ne-au închis aici pentru că vom câștiga dacă nu ne pot prinde până când mama își revine.
Ce faci?
Această vrajă este programată să se activeze imediat ce îl găsește pe Takamiya Honoka-kun.
Numele meu este—
Kagari-san?!
I-am localizat pe amândoi.
Mă voi duce să-i capturez chiar acum.
Cunoscând-o pe ea, mă îndoiesc că o să fugă.
A fost asta o idee bună?
Acel animal de pluș era pe cale să ne spună ceva.
Probabil voia să spună că este pe drum, deci să stăm pe loc.
Totuși...
Oricum, uite.
Se pare că putem scăpa pe aici.
Totuși, ce vom face după ce vom ieși?
Trebuie doar să nu mă las prins până când directoarea își recuperează mana, corect?
Am memorat fața ei.
Să o doborâm.
A, și cum spuneam mai devreme, momentan, nu putem folosi magie.
Make some noise for witch activity
pippiko pippiko narase witch activity
Then ride the momentum and keep going
sono ki sono toki ikioi notteke notteke
Which, which? Tower or workshop?
which which tou to koubou
This might end up as a mash of witches
majo to majo de kongaragacchau kamo ne
Bring about a fancy crisis now!
tattaka tattaka okose fancy crisis
Witches all over the place all day long
nijuuyojikan docchi mo kocchi mo witch witch
Every single person is all alert and happy
neko mo shakushi mo mimi wo pikupiku
With cheery spirits
kokoro ukiuki sasechatte
Of course I'll do crazy things
hijoushiki toka atarimae da zo
It's my magic, and I'll use it however I want
mahou tsukau nara sukikatte
Anyway, your eyes are sparkling
to ni mo kaku ni mo hitomi kirakira
And your heart is fluttering
mune ga kyunkyun shichatte
If it's love, then make the jump
sore ga koi nara atatte kudakero
The magic words are "I love you"
jumon no superu wa suki nan desu
Make your wishes come true
kono omoi kanaetamae
Don't pray, make them come true
inoru yori kanaechae
Trust your raw instincts
kemonoteki honnou de
Those fantasies and delusions are within reach
kuusou mousou nante teritorii
Move it! Let's see more witch activity
pippiko pippiko ugoke witch activity
Show your excitement by flapping those ears
moe mo fiiringu mo omimi de hyougen hyougen
It won't be over after a couple of clock ticks
chikkutakku tokenai yo
Go around in circles until it's a mess, clock hands!
hari yo maware kongaragacchau kurai
Three, two, one, countdown to a fancy crisis
chicchiki chicchiki three two one fancy crisis
Your world is full of witches everywhere
kimi no sekai wa docchi mo kocchi mo witch witch
Numele meu este Otometachibana Rinon, braț puternic, pumn de oțel, ucigașa de urși.
Cele trei cicatrici de pe fruntea mea sunt medaliile mele.
Next time on Witch Craft Works: Takamiya-kun and Weekend.
Takamiya-kun and the Witch of the End