Se pare că am adormit din nou.
Narcolepsie.
Şi,
ca întotdeauna, m-a deconectat total de la această lume.
Am un sentiment ciudat, foarte greu de explicat.
Ca şi cum ceva ar fi îngropat adânc în străfundurile amintirilor mele.
Băiatul şi fata găsesc soluţiile corespunzătoare eliminând grijile piticilor, una câte una.
Deîndată ce totul este rezolvat, piticii
îşi iau rămas bun de la amândoi şi dispar.
Am mai văzut cândva, undeva acea carte cu ilustraţii.
Dar când?
Şi unde?
Era ceva ce am uitat.
Ceva foarte important.
Ce era?
Nu îmi pot aminti.
Deodată, un gând ciudat mi-a răsărit în minte.
Dacă cumva undeva acolo este un secret al lumii
iar eu, pur şi simplu, nu mi-l pot aminti?
Acolo undeva există un secret al lumii.
îndeplineşte toate sarcinile date.
Dacă vrei să-l ştii,
Hei, Riki!
Avem un joc sâmbăta asta!
Joc?
Primul joc al Little Busters!
Ce?!
presented by UTW-Mazui!
hitori ga tsurai kara futatsu no te wo tsunaida
It was too hard for one to do, so two of us held hands
futari ja samishii kara wa ni natte te wo tsunaida
But two would be too lonely, so we all came together in a circle and held hands
kitto sore ga ikusen no chikara ni mo nari
I'm sure that will be strength in itself,
donna yume mo tateru ki ga surunda
Enough to end any dream we have
takaku tobe takaku sora he
Fly high, high into the sky,
takaku kere takaku koe wo age
Jump high, and raise your voice high,
itsuka kujiketa sono hi no mukou made
Until you can move on past the day we'll have died
kimi no koe wasurenai namida mo wasurenai
I'll never forget your voice, and I'll never forget your tears
kore kara hajimaru kibou to iu na no mirai wo
The future, what we call "hope", begins now
sono ashi wa arukidasu
Those legs will keep on moving forward,
yagate kuru kakoku mo
Even in the face of the oncoming grief
Kyousuke, ce vrei să spui cu acest joc?
Încă de la întemeierea grupului nostru, noi toţi, membri ai Little Busters,
ne-am dedicat tinereţea
pentru a crea o muncă de echipă fabuloasă.
Cu acel scop în minte, am decis primul joc al nostru!
Urraaa!
Wafu!
Ieeeei!
Împotriva cui jucăm?
O echipă vrednică de abilităţile noastre!
O echipă de milioane!
Huh?
O echipă de milioane?
O echipă alcătuită doar din liderii echipelor de sport din această şcoală.
Echipa de fotbal
Căpitanii echipelor de fotbal,
volei,
Echipa de volei
basket,
Echipa de basket
tenis,
Echipa de tenis
alergare,
Echipa de alergare
gimnastică,
Echipa de gimnastică
şi înot.
Echipa de înot
Mai sunt şi fostul căpitan al echipei de baseball
Echipa de baseball
şi căpitanul echipei de judo.
Echipa de judo
Doar ăştia nouă!
E nebunesc!
Sunt mult prea buni!
Şi totuşi, trebuie să te laud pentru că ai fost în stare
să aduni oameni atât de uimitori într-o singură echipă.
Pentru siguranţa noastră trebuie să presupunem că sunt înzestraţi cu capacităţi atletice.
De ce nu? Sună interesant!
Nu—
Aşa-i?
Vedeţi? Ea înţelege.
Nu există nici cea mai mică şansă de câştig!
Va fi amuzant.
Nu, nu, nu...
Într-adevăr. Ascult-o pe Kurugaya.
Nu, aşteaptă!
Nu toată lumea gândeşte ca voi doi!
Riki, poţi spune şi altceva cu excepţia acelui "nu"?
Nu, nu, nu...
Stai aşa, nu crezi că uiţi ceva?
Echipa noastră e alcătuită doar din opt oameni.
Ne lipseşte o persoană pentru a fi parte dintr-un joc real.
Aşa e?
Nishizono este manager, aşadar nu face parte din jucători.
Riki, Rin, Kyousuke,
Komari, Saigusa, Kurugaya,
Rin... apoi mai e Kud-o şi Riki.
Huh?
Dacă mă adăugaţi şi pe mine, vom fi zece!
Eu şi Riki suntem doi.
Sunt sigur că a vrut să spună ceva cu acea replică.
Nu fi prea dură cu el.
Mi-am stricat propriile socoteli!
Îmi pare rău!
Este adevărat. Avem doar opt membri.
La urma urmei, nu este o chiar o aşa mare problemă.
Sau este?
E o problemă de proporţii majore!
Vreau să câştigăm jocul ăsta!
Avem nevoie de nouă membri!
Prea bine.
Voi vedea ce pot face.
Voi încerca să mai caut încă o persoană.
Nu. Ai făcut deja prea multe.
Nu trebuie să te îngrijorezi.
Este doar o chestiune de timp
până ce apare şi ultimul membru.
Oh, înţeleg.
Deja ai pe cineva în minte!
Oh? Într-adevăr?
Oricum, ne vom antrena dând tot ce e mai bun pentru acest joc!
Vom câştiga!
Ne-am înţeles, prieteni?
Wafu!
Primul nostru joc! Sunt atât de entuziasmată!
Mă întreb oare la cine se gândeşte Kyousuke.
Chiar are pe cineva în minte
pentru poziţia celui de-al nouălea membru?
Nu cred...
Kengo ar fi asul nostru din mânecă dacă ar vrea să ni se alăture.
Dar nu se va întâmpla.
Nu-şi va schimba opinia acum.
Oh, Doamne, iar flirtează!
Huh?
Ieri au băut ceai împreună.
Este Koshiki Miyuki-san din echipa de tragere cu arcul.
Cine?
Este fiica unor descendenţi faimoşi în domeniul tirului cu arcul.
A fost recunoscută ca fiind un geniu
şi toţi aveau aşteptări foarte mari de la ea...
dar ea şi-a pierdut unul din ochi datorită unei boli.
Prea bine! Să facem totul MEGA-ciudat pentru ei!
Nu, nu o face!
Pare-mi-se că discută despre ceva
foarte important.
Hai să mergem.
O-Okay.
Ce faceţi, copii?
Mâncaţi bine pentru a vă pregăti corpul pentru jocul ce vine.
Permiteţi-mi să vă introduc câţiva
membri ai echipei de vedete.
Abia aştept sâmbăta ce urmează!
Nu vom ezita deloc!
Yo!
Va fi distractiv!
Jocul începe la -
Eu chiar nu vreau să fac parte din jocul ăsta!
Nu vreau să avem acest joc!
Nu pot arunca împotriva acelor oameni periculos de profesionişti!
Rin...
Nu e timpul pentru asta acum.
Atunci, poate poţi tu arunca în locul meu?
Tu începi o bătălie în funcţie de cum îţi controlezi sentimentele.
Rin, dacă îi arăţi cea mai mică urmă de anxietate sau
îndoială adversarului tău,
lupta este ca şi pierdută.
Mai întâi, ar trebui să înveţi să îţi controlezi impulsurile.
Ce naiba?
Este aplicabilă şi mie, de asemenea.
Voi concura împotriva unui adversar mult mai
bun ca mine, în meciul următor.
Dar toţi susţin că vei câştiga fără nici o problemă.
Ei spun că tu vei fi cel care va aduce primul trofeu al acestei şcoli.
Rezultatul concursului e în mâinile lui Dumnezeu.
Eu, pur şi simplu, îmi voi folosi sabia cum ştiu eu mai bine.
Ha! Ca şi cum am putea să crede spusele unui băiat care flirtează în secret cu o fată în spatele cantinei.
Ce?!
Miyazawa a fost văzut cu o fată?!
Nu se poate!
Kengo-sama are prietenă?!
Pe bune?
Şi a făcut-o să plângă, de asemenea!
Nu cred că are dreptul de a folosi o sabie!
Sunt lucruri pe care le poţi spune şi lucruri care nu le poţi spune.
Vrei să ne batem? Sună interesant!
Te voi trimite în cealaltă parte a şcolii zburând!
Kengo! Masato!
Vă rog, opriţi-vă!
Koshiki-san?
L-am rugat pe Miyazawa-san să-mi dea câteva sfaturi!
Asta a fost tot!
Îmi pare rău.
Ne pare rău că am făcut din ţânţar armăsar.
L-am rugat pe Miyazawa-san să-mi dea nişte sfaturi ca şi luptător de arte marţiale.
Într-adevăr. Nu e bun în a comunica cu oamenii, însă e un om bun.
E demn de toată încrederea.
Îmi pare rău acum.
Miyazawa-san pur și simplu m-a consolat ca pe oricine altcineva.
Am dat tot ce aveam mai bun pentru tirul cu arcul.
Şi totul pentru nimic!
Viitorul meu este terminat deja!
Tu doar crezi că viitorul ţi s-a sfârşit.
Dacă încerci, poţi găsi un alt mod de viață.
O persoană atât de puternică aşa ca tine care nu şi-a
pierdut speranţa vreodată nu m-ar putea înţelege!
Nu înţelegi deloc!
Koshiki a lucrat mai mult decât oricine.
De aceea resimte suferinţa într-un mod atât de dureros.
Este într-un vid al disperării.
Nu poate vedea nimic altceva!
Toţi studenţii să se întoarcă
la clasele lor deîndată!
Nu puteţi părăsi premizele până la o notificare ulterioară.
Ce? Ce?
Ce se întâmplă?
Huh? S-a întâmplat ceva?
Probleme! Koshiki-san este pe acoperiş!
Acoperiş...
Ce?!
Plănuieşte să se arunce?!
Va renunţa la viaţă însăşi?
Trebuie să o salvăm!
Nu-i aşa?!
Kengo!
Să mergem!
Să comiţi suicid e pură prostie!
Kengo probabil regretă totul acum.
Ar fi putut face ceva pentru a împiedica acest lucru.
Vino înapoi!
Înainte ca ceva groaznic să se întâmple!
Eşti o studentă genială!
Nu ai nevoie de tir cu arcul ! Concentrează-te asupra studiilor şi ia note bune!
Nu... Nu...
Ce putem face?
Nu e ca şi cum ar vrea să moară.
Tremură.
Este doar o piedică minoră! Nu te poţi da bătută acum!
Nimeni de aici nu o înţelege câtuşi de puţin.
Koshiki!
Kengo...
Dacă Kengo nu a putut, atunci aceşti adulţi nu au nici cea mai mică şansă.
Hei! Mă poţi auzi?!
Koshiki!
Încetează!
Destul!
Stai!
Nu vă apropiaţi!
Nu!
Stai!
Înapoi în clasă!
Dacă nu, vei fi pedepsit!
Ce s-a întâmplat?
E bine.
De aia e atât de umitor!
Motivul pentru care picioarele tale sunt în regulă poate
fi explicat doar prin priceperea ta atletică remarcabilă.
Yeah.
Dar... braţul tău...
Ţi-am furat chiar şi ţie visele proprii!
E doar o fractură.
Mă voi recupera în două luni.
Dar nu mai poţi participa în meciul ce vine!
Asta e tot.
Nu este adevărat!
Nu te mai poţi antrena împreună cu echipa...
Ce vrei să spui cu antrenamentul în echipă?
Moderatorul echipei de kendo l-a suspendat pe Kengo de la toate sesiunile de practică din acest semestru.
De ce?!
Deoarece Kengo l-a dat la o parte din calea lui.
Pe bune?
Dar ai salvat-o pe Koshiki-san!
Îmi pare rău.
Koshiki.
Îmi poţi promite ceva?
Să nu mai faci niciodată aşa ceva.
Da.
Mi-ai salvat viaţa.
Nu voi atenta la ea din nou.
Nu încerc să te învinuiesc pentru ceea ce s-a întâmplat!
Trebuie doar să-ţi trăieşti viaţa fiind tu însuţi.
Şi eu voi trăi ca fiind eu şi nimeni altcineva, de asemenea.
Dar nu mai poţi practica kendo...
Chiar poţi fi tu însuţi?
Koshiki, ţi-am mai spus.
Poţi găsi o altă modalitate de a trăi.
Chiar dacă vei deplânge pierderea alteia.
Vei găsi altceva de făcut.
Chiar îţi vei încerca norocul în baseball?!
Rin, aruncă!
Cât poţi tu de tare!
Şi cum o vei lovi cu braţul tău?
Wafu...
Un braţ.
În mod normal, nu ar fi capabil să facă o întreagă balansare,
d-apoi să mai atingă şi mingea.
Și chiar dacă ai putea lovi mingea, nu poţi alerga cu chestia aia.
Haide, Rin!
E suficient.
Opreşte-te.
Rin, haide odată.
Aruncă.
Nu încă.
Las-o baltă, idiotule!
Rin.
Şi-am spus să nu mă iei cu încetinitorul.
Dă-mi tot ce poţi mai bun!
Haide, Rin.
Fă-o!
Aruncă, Rin! Fii serioasă!
Okay.
A făcut-o... doar cu un singur braţ...
Bravo!
Yahoo!
Wow! Wow!
Incredibil!
Atâta timp cât lovesc cea de-a patra bază, pot alerga încet de la o bază la alta fără teama de a fi scos din joc.
Yeah!
Kengo va continua să demonstreze că este posibil...
să găseşti o altă cale de a trăi.
Un nou recrut rănit şi-a făcut apariţia.
În regulă! Acum avem cel de-al nouălea membru!
Grupul Little Busters este acum complet!
Nu am crezut vreodată că voi juca baseball.
Este doar o chestiune de timp
până ce ultimul membru ni se va alătura.
Nu şi-ar fi schimbat părerea atunci.
Dar şi-a schimbat-o acum.
Datorită unui incident totalmente imprevizibil.
Ceva ce nu poate fi anticipat?
Dar pe care Kyousuke l-a prevăzut?
Cum?
Am uitat ceva foarte important.
Avem toţi membri necesari acum.
Acum voi anunţa căpitanul primului nostru joc.
Căpitan?
Nu eşti tu, Kyousuke-san?
Nu.
Căpitanul va fi...
Riki.
Nu voi mai conduce Little Busters de acum înainte.
De acum înainte, Riki,
tu eşti liderul echipei Little Busters!
Episodul 25
Ultimul membru
akaneiro no kumo
The clouds, lit bright orange,
omoide mo futatsu
And two of our memories
tooku nagareteyuku yo
Floating far into the distance
hibiku kane no oto
The sound of the bell echoing,
kakera kimi to hitotsuzutsu
Those pieces we shared, one each
ashita wa tenki ni nare
I hope tomorrow will be sunny
hoshi no mukou ikeru kana
Can we go beyond the stars?
sora mitsumete aruku hitohikari
Walking, looking at the sky, a single light
tsuki no ue hitori demo
Even alone, on the face of the moon,
rasen no hate he kaketeyuku yo
Run right past the end of the circle
kimi wa naita ato waraeru
You'll be able to smile after you cry,
hazu dakara tte ittan da
I said that because I know you can
bokura no tabi wasuretari shinai yo
You'll never forget our journey, even for a moment
nakusanai you ni mahou kakete
I'll cast a little magic so you never lose it,
sayonara wo tsutaenai
And I won't say good-bye
arukidasu yo mata itsuka
You'll start walking again one day
Riki, tu vei fi liderul primului nostru joc!
Kyousuke, ce vrei să spui?!
Naoe-san e...
...liderul?
Asta nu va merge...
Misiune, start!
În sfârşit a venit timpul pentru jocul nostru!
Hai să o facem!