Oh, da!
Cotlet! Cotlet! Cotlet de porc!
Poftă bună!
Ah, Rin-chan, te superi dacă mă aşez alături?
Deloc.
Mulţumesc.
Mi se pare că nu avem sos.
Kengo, te-ai putea duce să iei tu?
Desigur.
Ah, mulţumesc.
Hei, Masato, te-am prins cu mâţa-n sac.
Huh?
Ai luat o bucată din porţia lui Kengo.
Ce?!
Hei, omule, a fost chiar ciudat.
Am avut de gând să mă opresc la o singură îmbucătură, dar nu contează cât de mult i-am luat, era încă acolo!
Este un cotlet magic!
Un cotlet magic?
Nu, acela este cotletul lui Komari-san.
Mda...
Dar nu te îngrijora!
Nu mănânc chiar atât de mult.
Despre ce vorbeşti?
Komari, trebuie să mănânci mai mult sau nu vei creşte!
Poftim.
Ce faci, idiotule?!
Chiar nu ai pic de compasiune faţă de Komari?! Ea încearcă să fie politicoasă!
Atunci de ce nu îi oferi o parte din porţia ta, ha?!
Ha?!
Nu ar mai rămâne suficient pentru mine dacă aş face asta!
Am un turneu care se apropie! Am nevoie de toată hrana pe care o pot obţine!
Nu vă mai certaţi, nu mă supăr.
Tu nu mai trebuie să mănânci ca să creşti —
Taci din gură, idiotule! O pui pe Komari-chan într-o situaţie jenantă!
Unded este cotletul tău magic acum?
Îmi pare rău.
Poftim, Komari-chan.
Mulţumesc.
Poftim, Rin-chan.
Rin-chan era atât de timidă înainte.
Poftim.
Dar acum este puţin mai extrovertită, graţie lui Komari-san.
Mulţumesc, Rin-chan!
presented by UTW-Mazui!
hitori ga tsurai kara futatsu no te wo tsunaida
It was too hard for one to do, so two of us held hands
futari ja samishii kara wa ni natte te wo tsunaida
But two would be too lonely, so we all came together in a circle and held hands
kitto sore ga ikusen no chikara ni mo nari
I'm sure that will be strength in itself,
donna yume mo tateru ki ga surunda
Enough to end any dream we have
takaku tobe takaku sora he
Fly high, high into the sky,
takaku kere takaku koe wo age
Jump high, and raise your voice high,
itsuka kujiketa sono hi no mukou made
Until you can move on past the day we'll have died
kimi no koe wasurenai namida mo wasurenai
I'll never forget your voice, and I'll never forget your tears
kore kara hajimaru kibou to iu na no mirai wo
The future, what we call "hope", begins now
sono ashi wa arukidasu
Those legs will keep on moving forward,
yagate kuru kakoku mo
Even in the face of the oncoming grief
Ah, am primit un mesaj de la Komari-chan.
Oh?
Aşadar, tu şi Komari-san vă scrieţi mesaje mai nou?
Kyousuke mi-a dat numărul ei.
Mesaje primite
Kamikita Komari
Rin-chan!
cu tine
Dar mesajele ei sunt atât de lungi. Nu le prea înţeleg.
O fi vreun cod sau ceva de genul?
Ce să-i răspund?
Huh?
Lennon?
Riki, este o scrisoare!
O altă sarcină misterioasă!
Ce ar trebui să faci acum?
Fă teatrulde  păpuşi..
Fă teatrul de păpuşi.
Fă tratrul de  păpuşi.
Fă teatrul de  păpuşi.
Fă teatrul ded  păpuşi.
Un teatru de păpuşi?
Ce înseamnă aia?
Riki, cum faci un teatru de păpuşi?
O vei face?
Desigur.
Am finalizat deja toate celelalte sarcini.
Ne vor spune secretul lumii dacă am termina şi cu restul!
Restul?
Câte alte scrisori misterioase vom mai primi?
Fă teatrul de  păpuşi.
Fă teatrul de păpuşi.
Expeditorul realmente plănuieşte să ne dezvăluie secretul lumii?
Ai făcut-o dinadins!
Nu, nu am făcut-o!
Încetează cu minciunile!
Tu ar trebui să te opreşti!
De ce ai făcut-o?
E vina ta!
Dap! Dap!
Ce s-a întâmplat?
Băieţeii ăştia au lovit dinadins ursuleţul panda cu mingea!
Nu a fost dinadins!
Câh.
Îl foloseam pentru teatrul de păpuşi, de asemenea.
Un teatru de păpuşi?
Aeastă copilă a spus că şi-ar dori un spectacol cu păpuşi de ziua ei şi plănuiam să-i fac unul.
Dar uită-te la asta acum.
Nu o mai pot face.
Desigur că poţi!
Atunci, ce zici dacă o faci chiar tu?
Era foarte nerăbdătoare să-l vadă!
Nici o şansă!
Dar panda?
Arată îngrozitor acum, nu-l mai vreau!
Aşteaptă!
O...
... voi face eu.
Teatrul de păpuşi.
Îl voi repara şi voi face teatrul de păpuşi.
Vino înapoi mâine!
Este o promisiune!
Rin chiar vrea să facă asta!
Rin-chan, vei face un teatru de păpuşi?
Nu m-am gândit, şi...
Ştii cum să faci aşa ceva?
Nu.
Nu te îngrijora!
Spectacolul cu păpuşi este un strop de fericire pentru toţi.
Întreabă-mă orice!
Lasă totul în seama mea!
Komari-chan...
Ai mai făcut vreun teatru de păpuşi înainte?
Nope.
Um...
Cred că mai întâi o poveste ar trebui scrisă.
Şi apoi fiecare păpuşă are un rol la fel ca personajele din poveste.
Trebuie să scriu o poveste?
Nu sunt prea bună la aşa ceva...
Să ne gândim la una împreună!
Acestea sunt poveşti scrise de mine.
Tu ai scris toate aceste poveşti, Komari-san?
Aşa este!
A fost odată ca niciodată un pinguin.
Pinguinul era puţin cam prostuţ.
Ce-i asta?
O poveste despre un băiat
şi o fată... şi 8 pitici.
Băiatul şi fata rezolvă preocuparea fiecărui pitic, una câte una.
Deîndată ce termină ce au avut de rezolvat, piticii dispar.
Dispar?
Dap...
Îşi iau rămas-bun de la băiat şi fată şi apoi dispar.
Dispar?
E puţin cam trist.
Nu m-am gândit la ce s-ar putea întâmpla după aceea.
Hei, voi trei!
Ce anume plănuiţi?
Miros ceva senzaţional care e în desfăşurare!
Taci!
Tu vei încurca totul!
Rin-chan vrea să facă un spectacol cu păpuşi!
Ce?!
Un teatru de păpuşi?
Oh? Un teatru de păpuşi?
Îmi place cum sună.
De fapt, chiar mă gândeam să fac şi eu unul.
A ne dedica tinereţea baseball-ului şi aşa mai departe este foarte frumos,
dar din când în când ar trebui să facem şi un teatru de păpuşi.
Ha? Ce spui?
Într-o zi, o vom face într-un centru comunitar!
Într-un centru comunitar?
De ce?
Este evident!
Pentru bătrâni şi tineri!
A aduce inimile celor din comunitate împreună ca unul este unul din scopurile noastre, ca şi Little Busters!
Oh, o face să sune atât de bine!
Nu, nu cred.
E prima oară când am auzit de acest scop.
Faceţi un spectacol de păpuşi?
Ei bine, nu pare a fi o metodă prea rea de a-ţi petrece timpul.
Japonia are o lungă istorie de teatru de păpuşi, pornind de la ningyou joururi.
Bun!
Să începem cu un scenariu!
Yeah!
Cum s-a întâmplat asta?
De ce nu încercăm să vedem unde duc toate astea?
Bun.
Sunteţi gata?
Yeah.
Ce zici de ăsta?
Jap!
Un sunet ciudat şi umed răsuna pe străzi.
Aşteaptă!
Stop!
Ce? Îl numeşti bun de nimic deja?
Primul cuvânt...
Ha? Denotă o ambianţă plăcută...
Nu, nu e bun.
Trebuie să-ţi clocotească sângele în vine!
Scenariul meu include este o poveste de prietenie dintre o ganteră de fier și o ganteră de oțel!
E suficient, ganteră de oţel.
Lasă-mă pe mine şi vezi-ţi de drumul tău!
Ştiam. Eram doar o greutate în plus pentru voi.
Nu este adevărat, ganteră de fier!
Eu am mai multă greutate în plus!
E un idiot!
Ar trebui să fim tradiţionali şi să ne concentrăm pe o poveste tradiţională.
A fost odată ca niciodată, într-un loc uitat de lume, doi bătrânei.
Bătrânelul a mers în pădure ca să adune lemne pentru foc.
Bătrânica a mers la râu
pentru a lupta pe viaţă şi moarte cu nişte tentacule.
Tentacule?!
Nici o şansă, cretinule!
Cred că povestea este înduioşătoare...
Ce ziecţi despre un SF?
Un cuplu de proaspăt căsătoriţi e atacat de o formă de viaţă extraterrestră.
Un cuplu proaspăt cununaţi?
O formă de viaţă extraterrestră?
Am realizat distributia cu ceea ce am avut la îndemână.
Asta este soţia.
Aia e soţia?!
Povestea începe în casa cuplului proaspăt căsătorit.
Sună promiţător. Să vedem, Nishizono.
La cantină
Iubitule, cina e gata, domnule!
Domnule, da, domnule!
În seara aceasta am preparat friptură Salisbury! Am dat ce-am avut mai bun, domnule!
Mulţumesc, domnule!
Iubitule, baia este gata, domnule!
Domnule, da, domnule!
Temperatura este de exact 41 de grade, domnule!
Mulţumesc, domnule!
Whoa...
Începem îmbăierea!
Este într-adevăr aceeaşi Mio-chin?
Ai spus ceva?
Nu v-a plăcut?
Nu, este perfect!
Ai făcut o treabă bună, Nishizono!
E genial, Mio-chan!
Wafu!
Ţine-o tot aşa!
Ce faceţi aici?
Ah, nu! Este Comitetul de Disciplină!
Este trecut de ora de stingere!
Regulile sunt reguli. Vă veţi reîntoarce în campus acum!
Această adunare s-a terminat!
A promis să o facă mâine.
Mă întreb cum o va face.
Komari-san?
Riki-kun, voi avea eu grijă de Rin-chan.
Relaxează-te, releaxează-te!
Komari-chan!
Ow...
Oh, Rin-chan!
Dacă suntem aproape ne vom lovi cap în cap!
Komari-chan...
Ai venit să mă ajuţi?
Dap!
Hai să o facem împreună!
Am adus prăjituri şi alge cu chipsuri sărate!
Ce se întâmplă în povestea ta cu pinguinul?
Pinguinul lucrează din greu, dar nimic nu iese bine pentru el.
Pisica, câinele şi ratonul râd de el.
Dar în cele din urmă, o stea îi permite pinguinului să o călărească!
El zboară pe stea de-a curmezişul cerului, făcând cu mâna tuturor!
Îmi place povestea aia!
E perfectă pentru teatrul de păpuşi!
Atunci, voi face eu pinguinul!
Vrei să faci tu steaua?
Nu sunt prea bună la cusut...
E uşor!
Trebuie să faci doar asta!
Auch...
Eşti bine?
Sunt bine!
Când nu crezi că o poţi face, trebuie să faci o magie plină de optimism! Spui, "Bine!"
Îţi insuflă putere pozitivă!
Bine!
Atunci, să începem!
Dacă îţi reverşi sentimentele în fiecare cusatura, vei reuşi să creezi un loc fericit şi însorit!
Faci asta aici...
Oh, nu! Am adormit—
Komari-chan...
Uau, Rin!
Ai terminat totul într-o singură noapte!
Ai nevoie de ajutorul meu la ceva anume?
Nu.
Komari-chan a dat tot ce a avut mai bun cu putinţă ca eu să reuşesc!
Este rândul meu acum!
Vei face într-adevăr teatrul de păpuşi?
Priviţi!
Ursuleţul Panda este un pinguin acum!
Este povestea unui pinguin foarte muncitor!
Și uite așa, pinguinul a încălecat steaua și a explorat cerul în lung și lat salutându-i pe toți!
Aşa-i că este minunat că a lucrat din greu şi a reuşit?
A fost foarte frumos!
Să ai mare grijă de pinguin, da?
Desigur!
Mulţumesc, Onee-chan!
Pa! Pa!
Ne vedem!
A fost un mare succes.
Misiune îndeplinită!
Trebuie să mă duc să-i spun şi lui Komari-chan!
În acel moment, am început să mă întreb...
Fă teatrul de păpuşi.
De ce persoana care i-a trimis scrisoarea a însărcinat-o cu realizarea teatrului de păpuşi?
A fost ca şi cum ştiau ce se va întâmpla în clipa următoare.
La fel s-a întâmplat şi mai înainte.
Scrisoarea de a salva cantina a venit chiar înainte de a se întâmpla.
E ca şi cum ar fi preconizat totul.
Cum?
Acolo
este
un
secret
în
lumea
asta.
Un sentiment ciudat mi-a inundat interiorul.
Chiar dacă nu am văzut vreodată acea
imagine din carte, am simţit că am văzut-o înainte.
Fata şi băiatul au eliminat grijile piticilor, una câte una.
Deîndată ce grijile lor au fost eliminate, piticii au dispărut.
Am mai văzut-o cândva.
Komari-chan!
Îşi iau "La revedere!" de la băiat şi fată şi dispar.
A mers bine!
Teatrul de păpuşi!
Iupii!
Nu este minunat, Rin-chan?
Totul este mulţumită ţie, Komari-chan.
Mulţumesc!
Mi-am pus o dorinţă pe Luceafăr.
Mi-am dorit ca totul să decurgă bine.
Ţi-ai dorit ceva şi ai rugat steaua să-ţi îndeplinească dorinţa?
Asta este o stea care îndeplineşte dorinţele.
Am purtat-o un timp îndelungat pentru a favoriza îndeplinirea dorinţelor mele mai repede.
Dorinţe...
Ai două?
Ah, da...
Am două, aşadar am două dorinţe.
Bine, asta va fi pentru dorinţa mea
iar cealaltă poate fi pentru dorinţa ta.
Dorinţa mea?
Dap!
Eşti sigură?
Este steaua ta. Pot—
Care ar fi dorinţa ta?
Voi lăsa asta în seama ta.
Okay.
Este o promisiune!
Mă voi gândi la una specială pentru tine!
O dorinţă minunată!
Episodul 24
Dacă tu eşti fericită, atunci şi eu sunt fericită, Rin-chan
akaneiro no kumo
The clouds, lit bright orange,
omoide mo futatsu
And two of our memories
tooku nagareteyuku yo
Floating far into the distance
hibiku kane no oto
The sound of the bell echoing,
kakera kimi to hitotsuzutsu
Those pieces we shared, one each
ashita wa tenki ni nare
I hope tomorrow will be sunny
hoshi no mukou ikeru kana
Can we go beyond the stars?
sora mitsumete aruku hitohikari
Walking, looking at the sky, a single light
tsuki no ue hitori demo
Even alone, on the face of the moon,
rasen no hate he kaketeyuku yo
Run right past the end of the circle
kimi wa naita ato waraeru
You'll be able to smile after you cry,
hazu dakara tte ittan da
I said that because I know you can
bokura no tabi wasuretari shinai yo
You'll never forget our journey, even for a moment
nakusanai you ni mahou kakete
I'll cast a little magic so you never lose it,
sayonara wo tsutaenai
And I won't say good-bye
arukidasu yo mata itsuka
You'll start walking again one day
Este, în sfârşit, timpul pentru primul joc al celor din Little Busters!
Nu se poate! Ne mai trebuie încă un membru!
Ce vom face?
Vom găsi încă unul.
Misiune, start!